哦，是的，发生了什么事，所以我笑了
当我重新观看这个场景时非常努力，我真的很想上一堂课
对你来说，你可能会有些惊讶
到最后我也有一些很棒的消息
我们正在YouTube上庆祝300万订户
因此，我们为您准备了一些特别的计划
但在我们开始讨论之前，我想告诉你，如果你是新来的
每隔一周，我们都会通过您最喜欢的电视连续剧来上新课
电影等，以便您了解
讲快速的当地人，不会迷路，不会错过任何笑话，
没有像艾哈迈德这样的字幕，他说我们的课程是
学习英语比他在书本上找到的其他任何东西都更有效
互联网，因此，如果您想使自己的流利程度更上一层楼
然后加入拥有超过300万学习者的社区
按下该订阅按钮，然后按一下下方的铃铛，您将不会错过
我们的新课程之一
[音乐]哇，这个地方真棒
是的，让我向您展示这是楼下的客厅是什么
这里有两个客厅啊，这个地方一定有
是一个真正的宝贝磁铁，嗯，那本来是，但是我
父母刚搬到这里哦，你应该知道这个地方是一个
真正的大幅度想找出
你知道这是一个主意，为什么我不把食物放在冰箱里
以后我们可以吃了，听起来像是计划
嗯，有一个我可以去新鲜的地方哦，是的，嗯
就在大厅下，第二扇门在您的左边
哦，亲爱的，哦，爸爸，你们在这里做什么？
我们缩短了行程，法国很烂
嗯，这可能有点怪异，但是，我在这里有个约会
我几乎没有再说了，我们只是去拿些食物，带上楼去
而且我们会从你的头发中脱颖而出哦，那太好了，所以你没有
甚至去意大利
很烂[音乐]
哇，这个地方真是太棒了，瑞秋在这里本来可以说这个地方
是伟大的还是很棒的，或者令人着迷的
好的甚至很棒的许多替代品是其中之一。哦，你会吗？
大家介意这不是问题，我们会看着孩子们好吧，是的，你去照顾
您那家很棒的餐厅，我们等不及要尝试
每当您认为自己使用的单词过多时，请考虑使用同义词
并在什么情况下学习一个特定的词是合适的
当不是的时候，你只能通过将自己暴露于英语来学习
尽可能多地看电视是一种绝佳的方式
好吧，让我带你看看这是楼下的客厅
当我们在房屋或建筑物内说这句话时，我们也可以说
让我带你参观这两个表达方式
某人房屋或建筑物的不同房间和区域
如果您去另一个城市拜访朋友，他或她可以带您到附近逛逛
苏珊和这座城市也将开枪射击
下周在伦敦的商业广告哦，是的，我很兴奋，我从未去过那里哦
好吧，我带你去看看哦，那太好了
啊，在这里长大，这个地方一定是一个真正的宝贝磁铁
宝贝是一个性吸引的年轻女子
磁铁就是这个，所以无论您叫海湾磁铁是什么，都会吸引人
女人，你知道会没事的
因为当他们过来时，我都会很迷人
我会让他们爱上我，然后我们告诉他们你真的
认为那会工作的，嘿，我可以成为漂亮的宝贝
一个你过去不是我，然后短语动词
长大意味着从童年到成年
因此，瑞秋（Rachel）成长时指的是他小时候或
青春期是搭便车的第一版
银河指南，我记得那是你最喜欢的书
在这个例子中长大的想法基本上就是
你小时候最喜欢的书，我仍然无法直截了当
关于我真正的父亲是谁，而巴尼则无济于事
他仍然相信我妈妈告诉我们长大的所有谎言
不是我，我很早就抓到了，我们会再看这部分
但是这次要注意他们怎么说
啊，在这里长大，这个地方一定是一个真正的宝贝磁铁
那本来应该是，但是我父母刚刚搬到这里哦
拥有的减少是在游戏中进行关联语音的一个很好的例子
如果你一个字一个字地发音，那将是
一定已经或将会远离我们所说的一定已经和
本来可以练习阴影技术的
与以下剪辑，所以请尝试模仿他们所说的内容
啊，在这里长大，这个地方一定是一个真正的宝贝磁铁
嗯，那本来应该是，但是我的父母刚刚搬到这里哦
你什么时候开始觉得自己像个父亲，我想一定是第二天
你出生了，你认为我会成为
一个不舒服的人，你应该知道这个地方是
一个真正的大人物想做出来是一个短语
指接吻“嘿”和“泰迪”的动词不在这里
再过30分钟，让我们miguel很棒
计划
你知道这是一个主意，为什么我不把食物放在冰箱里我们就可以吃了
后来听起来像是计划，我们经常说听起来像是
计划说某人的建议是一个好主意
我告诉你什么让我们回到你的鸽舍再试一次
只是闲逛哦，现在我的意思是也许我以后才来
好吧，听起来像是一个计划，嗯，有一个我可以去的地方
振作精神振作精神
通过洗涤或换成干净的衣服来清洁
所以我们能使这个聚会开始的很好
有什么可以让我焕然一新的地方吗
确保浴室在大厅的下面，这是另一种意思
这个短语动词来刷牙以改善自己的牙齿
扫地或擦房子的技能或知识
如果您猜b是对的，让我们看一个以这种方式使用它的示例
例如，您可以通过一些会话课程来使您的意大利语更加新鲜
哦，亲爱的，哦，爸爸，你们在这里做什么
在这里我们可以观察到问题的大量减少
你们在这里做什么哦，亲爱的哦，爸爸，你们在这里
减少意味着使声音更短，因此
你在说什么，我们在说什么，然后还有链接，所以我们
发音很多单词，让我们来看看其他一些类似的例子
你们在干什么
所以，你们现在在做什么本机发音和语音连接，例如
到目前为止，我们在本课程中看到的内容可能令人困惑且难以理解
你知道我经常听到学习者说当地人也会说
速度很快，但这不是您无法理解的真正问题
真正的问题是您不习惯我们如何削减
并把我们的话连在一起，但是你会习惯
这就是为什么它是我们与朋友流利交流的核心基础的原因
我们的学生学习掌握连接的课程
演讲，以便他们可以自信地交流和理解
本地人以任何速度嘿家伙只是一个快速的中断，所以
我可以和你分享我的兴奋，所以我们庆祝三百万
订阅者在这里学习电视连续剧
和整个现实生活中的团队，我真的不敢相信
我们很高兴看到我们的课程正在帮助数以百万计的您
改变你的英语学习观念
不一定是枯燥乏味的学校课程
学习它可以成为您生活中的一部分，并且对您有意义
因此，随着我们不断发展壮大，我们致力于为您带来
更多更好的课程和资源
在这里和我们的第二个YouTube频道“真实生活”英语
以及我们为您开发的新的流畅应用程序
非常感谢您的支持，并帮助您继续
学习英语既有趣又有效，我们有一个特别的
下周为您呈现，因此我们为您提供
与朋友流利的51折优惠
当然，如果明年的这个时候你会不会喜欢它
即使没有字幕，也可以欣赏自己喜欢的电视连续剧和电影
如果您可以掌握本机连接，那将不会令人难以置信
就像我们在本课中向您展示的那样
我们来自法国的学生朱利安（Julian）说，他无法相信
他学过多少成语，并且对当地人了解得更好
因此，以了解有关该课程的更多信息以及如何与朋友流利的交流
这很简单，只需单击此处的上或下描述
并记住如果您想获得51折优惠，您所要做的就是使用
现在在结帐时输入代码300万，请记住，这仅仅是
下周可以使用了，现在让我们回到这个有趣的地方
和朋友一起上课哦，爸爸，你们在这里做什么
如果您减少了一项活动，我们会缩短法国的行程吗？
总之，这意味着您已停止这样做
如果我们说有些令人讨厌的话，它比预期的要早
很难知道，如果你对一个人这样说
这是一种非常冒犯性的侮辱
烂男人
我们可以停止对蜜月的迷恋吗，这不是我的头在哪里
现在好吧，老实说，我认为我们可能不得不
切短一点，我们就拿些食物吃
和我们在楼上，我们马上就走出你的头发
字面意义上的抢夺手段是用手拿东西，但我们通常也使用
像抓斗这样的搭配稍微松散一些
一些食物或抢东西吃意味着
或购买食物或制定饮食计划
好吧，我去吧，我去喝杯咖啡
好吧，你想去吃午餐吗
我们就拿些食物上楼带走，我们马上就出去
你的头发表达出某人的
头发的意思是当您打断头发时，您将自己移开
某人正在以某种方式做事或烦扰他们
所以约书亚爸爸在这里的意思是他们会去
上楼，所以他们不打扰他的约会
例如，她不想打扰他们的学习，所以她给他们带来了一些零食
然后摆脱他们的头发
[音乐]
嗨，你好，我的天哪，我知道我能做的比做饭还多
我喜欢她，她似乎聪明的瑞秋是我的父母
哦，约书亚，美元是用来买杂货的
这是什么，不是，不是，不是，不是，不是
可以吗，我从事时尚工作，并且
这是一条真正的衣服，实际上是
他们在米兰穿着它是我工作的一部分，就是穿衣服
然后我看到人们的反应，然后我向我汇报
在Bloomingdales的上司，在这种情况下显然是在呃
要向美国报告尚未准备好可能在洛杉矶
是的，你去了，所以你的孩子们还没吃饭吗
好吧，我要在我之后去做
下一口井，我们饿死了，为什么我们不都去拿点东西呢
哦，是的，是的，没有浪费这个婴儿，只是躺在房子周围
所以我们去吃，你会穿，我们会在吃，当然你会
穿着那个[音乐]
哦，约书亚那500是杂货，显然是约书亚的
母亲认为雷切尔是一名妓女约书亚，以500美元的价格聘用
这里的另一个幽默是，约书亚是一个成年人
和他的父母把他的钱留给他在超市买东西
走了，所以我的工作之一就是穿衣服
然后我看到人们的反应，然后我向我汇报
Bloomingdales的上级Bloomingdale's是美国部门
出售奢侈品和昂贵服装的连锁商店
很明显，在这种情况下，我要向美国报告
还没准备好，也许是在约书亚的母亲的玩笑中给了我们文化
了解纽约之间的差异
发生朋友的地方，洛杉矶是洛杉矶的简称
这可能是指好莱坞在哪里，所以你可以找到洛杉矶
像名人有时穿的古怪衣服一样大胆的时尚
或是南加州的天气要温暖得多的事实
比纽约好，我们饿死了，为什么我们不都去买点东西呢
哦，在这种情况下，您认为饥饿意味着什么？
他们很累，他们很饱[音乐]
对，如果你说自己饿了，那意味着你真的饿了
现在更难的是，我们可以这样说的另一种方式
我们饿死了，我们快饿死了，我们饿了，我们可以吃一匹马
其实所有这些都是正确的，让我们看一些例子
我知道你在挨饿邻居知道你在挨饿他们在挨饿
非洲的人，不，您正在挨饿
我是一家人吗，我想请上帝不要让它成为宫保
鸡肉，所以大多数时候我们用饥饿来表示我们饿了
但更严重的是，饥饿是指
没有吃足够的食物，是的，是的，没用，浪费了这个孩子
只是躺在家里的婴儿周围有时被用作as语
用这种方式说出很酷的东西
或昂贵的汽车，我的幸运裙对我来说不太理想
但四年来，这个婴儿从未错过
哇，这个地方很棒，是的，让我向您展示这个地方
楼下的客厅那里有两个客厅
啊，在这里长大，这个地方一定是一个真正的宝贝磁铁
嗯，那本来应该是，但是我的父母刚刚搬到这里哦
好吧，你应该知道这个地方真的很大
想找出来
你知道这是一个主意，为什么我不把食物放在冰箱里
以后我们可以吃了，听起来像是计划
嗯，有一个我可以去新鲜的地方
[音乐]哦，是的，嗯，就在大厅旁边，
呃，第二扇门在您的左边哦，亲爱的，哦，爸爸，你们是什么人
在这里做哦，我们缩短了行程
[音乐]法国很烂
嗯，这可能有点怪异，但是，我在这里有个约会
我几乎没有再说了，我们只是去拿些食物，带上楼去
而且我们会从你的头发中脱颖而出哦，那太好了，所以你没有
甚至去意大利
很烂[笑声]
嗨，你好，我的天哪，我知道我能做的比做饭还多
[笑声]我喜欢她，她看起来很聪明，瑞秋是我的
父母哦，约书亚那五百元是
用于杂货
这是不是，不是，不是，不是，不是，不是，这是什么
知道吗，我从事时尚工作，这是一件真正的衣服，实际上是
他们是在米兰穿的，所以我的工作之一就是穿衣服
然后我看到人们的反应，然后我向上司汇报
在布卢明代尔
很明显，在这种情况下，我要向美国报告
还没准备好可能在洛杉矶，是的，所以你要带孩子
吃得还不错哦，我们以后要去做
嗯
下一口我们饿死了
为什么我们不都去买些东西哦，是的
好吧，没用，浪费这个婴儿，只是躺在房子周围
所以我们去吃，你会穿，我们会在吃，当然你会
穿了，你穿了你的90来吃晚餐哦，是的，
呃，最好的部分是，当侍者把水洒落在我的背上时，我
跳起来，我的胸部突然冒出来了哦，不，是的，我很好
胸部
所以我希望你在今天的课上笑了很多，学到了很多有趣的东西
现在有很多曲折，现在记得
庆祝我们提供的300万订户
您与我们流利的朋友有51折优惠
课程，但仅适用于下周，因此，只需单击一下即可了解更多信息
链接到我们的描述中，并获得折扣，请记住使用
结帐时的代码三百万，现在是时候超越
教室里，活着你的英语啊，是的，你要袖带多久
至少只要我有裤子
我就知道了，现在我们来做你的下se
哟派